喂，連耳視聽都冧咗啊
眼前所有嘢全部冧晒，噉我哋點算啊？
一個禮拜之後就到我哋喇
你哋喺度做咩啊？
會長？
就係因為你哋喺度偷懶唔監視
畀機會敵人嚟偷襲
到時有咩事應該由邊個嚟負責？
噉係咩意思？
嚟啦，親衞隊，帶佢哋去懲教室
係
使唔使噉啊？
我都忍咗你好耐㗎喇
唔係你話點就點㗎
係噉你哋可唔可以做到我
而家對佢做嘅嘢啊？
如果唔鍾意嘅話，以後唔好再跟住我
到而家仲唔瞓？
我瞓極都瞓唔着
雖然一個禮拜之後，我哋就要逃亡
但係我哋…
如果畀咗係艾，佢喺呢個時候…
實唔會好似我噉
嗰個壯兒社嘅首領…
嗰個首領…
會講啲説話嚟威脅佢嘅成員𠸏？
噉講係咩意思？
而家班學生越嚟越不滿
你過咗火喇
佢哋有咩不滿啊？
我想快啲幫到佢哋啫
就係嘅死全部都係因為
我哋冇規律，冇計劃，所以先會搞成噉
我諗今次襲擊阿莉沙嗰個人一樣都
係好唔滿意我哋而家做緊嘅嘢啊
所以我唔會再心軟
菊蔵你都噉講過㗎啦
我的確有噉講過
我哋凡事都唔可以太過感情用事
係邊個啊？
K
你冇嘢吖嘛？
我冇嘢啊
救我啊…
救我啊
就係噉
學生都忍唔住…
係
伊滿紮意家用權力，利益壓住班學生？
就算你喺排行最高嗰組
我都絕對唔會容許你喺度
批評我哋會長
你同邊個喺度講緊電話？
你唔想講嘅，我唔會逼你嘅
只要睇下個通話記錄
咪知道同邊個講囖
係噉好喇
唔知…
你今次可唔可以幫到我呢？
可唔可以…
攞佢出嚟？
噉樣真係冇問題？
南波
係啊
而且我已經攞咗着數
係噉，我諗都差唔多係時候要噉做喇
好啦
喂，你睇下
噉即係點啊？
櫻滿集一直喺度隱瞞住
當虛空爛咗嗰陣
嗰個人就會死
佢點可以噉樣做㗎？
居然瞞住我哋攞我哋嘅虛空出嚟搞飛？
唔可以原諒
點都唔可以原諒佢
櫻滿集，你去死啦
你啲咁嘅人應該落地獄
已經確認日本政府提交嗰份報告
講述嗰98個隱蔽地方
全部都係捏造出嚟
即係話嗰個男人叫京都
負責係個錯誤嘅決定
我哋喺呢十年之間不斷向
佢哋伸出最大嘅援手
相信係時候都要停
即係由得佢哋唔理？
為咗令到日元唔再值錢
我哋要聯合國制定固定換率
係噉嘅話…
為咗得到每個國家嘅同意
請你詳細講解下呢個新計劃
睇嚟啲無聊嘅謠言完全冇影響到你喎
無聊嘅謠言？
就係話當虛空爛咗
擁有嗰個虛空嘅人就會即刻死
你話啲人講嘅嘢根本唔係事實嚟？
完全係謠言
如果承認嘅
成個體制就會崩潰
唔係嘅話
你哋下次會揾人嚟封鎖我把口啦
下次？
如果我同你哋嘅體制對抗嘅話
我就會得到懲罰
係唔係噉樣啊？
我哋根本冇落過啲噉嘅命令
係咩？
噉我話畀你知係邊個做㗎啦
唔知
幾時會有應得嘅報應
報應？
因為我踐踏緊其他人嘅心
係噉唔知幾時
輪到我喇
點解你噉樣講？
正想供奉完阿莉沙嘅
應該…
係我…
你喺度講緊咩啊？
因為我…
覺得阿莉沙畀咗好多問題同麻煩你
所以…
所以我真係覺得好唔開心
結果…
我覺得我自己好恐怖啊
我係魔鬼
係魔鬼啊
冇事㗎
你放心啦
你唔記得我係呢間學校嘅王咩？
我唔會畀任何一個人去傷害你
令到你痛苦
集
已經知道係邊個襲擊阿莉沙㗎喇
係呀？
係邊個啊？
嗰個人就係疊崎
已經攞埋目擊證人嘅口供喇
係噉呀？
跟住點啊？
你絕對唔可以偏幫佢
走
如果你放過佢唔罰佢
就控制唔到大局
嗰啲守規矩嘅人就會覺得
唔守規矩嗰啲人…
好煩啊，你
菊臣你唔係一樣
都叫我唔可以同人
講虛空難阻一個人就會死㗎咩？
你都有份瞞住呢件事㗎，唔好噉啦，咋
你真係完全唔明？
我哋噉做都係為咗救佢哋咋，你講大話
唔好講得懶好聽
你由頭到尾都當我係傻仔
其實你一直利用緊我
冇呢噉嘅事啊
其實我一直都好緊張你嘅事
你成日都會睇錯人
你要有人幫你去做返啲啱嘅事
我噉做只係想幫你，我係為件事好啊
你以為我會咁相信你講咩？
到我再冇利用價值嗰陣，你就會出賣我
係咪啊？
我點樣講
你都會覺得我喺度利用緊你
係𠸏，因為我之前做過嘅嘢
唔該你即刻離開呢度
我同你嘅友情已經冇可能好似以前噉
我講得啱唔啱？
啱
你講得好啱
我哋已經送咗寒川菊蔵去F組嗰度
呢啲咪叫自作孽囖？
係喇，呢樣就係你想要
號碼、日期同時間每個學生虛空嘅情報
我好想知你會點樣用呢啲資料
證辯
我要將而家嘅王子
由最高嗰點拉落嚟
嗰啲已經準備好嘅班別
你哋可以開始行動
目的地係距離呢度四公里嘅東京鐵塔
行一公里之後就會休息
跟住我會逐個點名
請各位同學跟每班嘅班長嘅指示去做
唔知點解，啲氣氛好討厭
係供奉院阿莉沙嘅計劃，明白喇
而家返到去B組嗰度？
千祈唔好搞錯時間
會唔會畀抽衞隊發現㗎？
花音
唔係我嘅錯
蘭博
係
我而家真係好想知
啲人究竟係點睇我
我哋而家所有人都唔知幾感激
帶我哋離開嘅首領
係啊
嗰班學生已經開始行動
都係跟住首領嘅計劃行動
目的地係唔係東京鐵塔？
冇錯
根據路線
會喺櫻田道附近同班學生接觸
會喺嗰度？
即係話…
唔使幾耐真正嘅王就會降臨
我哋結果喺天王周良讀到
最高嘅染色體共鳴率
而最高嘅指數高達281
果然好犀利
真係多謝你將佢哋全部集齊
而家再講多次我哋嘅計劃
嗰個控制Ghost部隊嘅裝置
就喺呢座東京鐵塔
而我會運用虛空
將高壓電流流入東京鐵塔嘅支柱
高壓電流會令到原本嘅電力發生短路
噉就可以令Ghost部隊收唔到指令
你哋嘅任務就係要幫手開一條路出嚟
你哋要喺指定嘅莊子入便
破壞敵人用嚟防衞嘅武器
如果我哋今次可以成功嘅話
噉我哋就可以離開呢度
大家加油
嚟咗喇
唔使驚啊
因為我哋每一個人，都有虛空
我哋就一齊前進啦喳
並唔係為咗邊個
而係為咗我哋自己嘅未來
大家開始作戰
總共有20隻自動防衞昆蟲
同我哋預計嘅差唔多
耍啦
會咗over
我哋已經成功開出條路喇
究竟我係咪喺度利用緊佢哋條命？
咋？
OK
唔會有事㗎，你唔使擔心
而家唔係反省嘅時候
無尾
會獎勵喺邊啊？
耶
去啦
殺晒佢哋
我已經…
唔可以再失去任何人
好喇，咁多位
唔好再等喇，我哋趁而家越過嗰條紅線
大家要快啲終於都完喇，係咪啊，琪？
係噉
我哋都過去喇
你哋三個做咩啊？
你哋究竟想做咩？
奇你聽住
一定唔可以行過去
你唔可以離開呢度㗎
你講咩話？
今次真係辛苦晒喇，會長
你嘅任務已經完晒喇
而家淨係得我哋有資格離開呢度
佢講得一啲都冇錯
瑪莉莎
唔通呢個係你嘅？
乜你認為我有必要答你嘅問題咩？
我一啲都唔衰
係拾太？
你一直只係當我哋係工具
其實你一直喺度喊我哋，你好卑鄙啊
你寄生蟲，去死啦
奇…奇
你終於都嚟救我喇
好耐冇見喇
走
手…
我隻手…
我嘅…
我嘅王子力量啊
係噉嘅話
嗰個共同動議第17號議案
「消滅日本計劃」已經有咗決定
而家公開結果
結果大多數國家都投贊成票
下一步係會準備移動RM彈頭
對準目標發射
王？
你唔記得咗嗱？
你係咁硬搶嚟做㗎咋由最初開始
我先係王
当たり前だった，君がいなくなって
その重さを知ったんだあの日、その手を放した